Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
《(Хикигая) Мен сіздің итіңізді құтқарғаным кездейсоқ болды》
《Ол апат болмаса да, мен жалғыз қалар едім.》
《Егер саған мән бермесең және мейірімді болсаң...олай істеме.》
Тыңдап тұрсың ба?
(Сабль жылай бастайды)
Әй, Сабль!
♪♪~
Ыстық
Ой
Жарық... Иә.
＜Бір-біріміздің күнделікті өмірін қайта реттеп, ләззат алайық＞
<Сіз өміріңізді қалпына келтіре алмайсыз, бірақ қарым-қатынасыңызды қалпына келтіре аласыз.>
<Дерек көзі - мен, мен орта мектептегі бірде-бір сыныптасымен байланысқан жоқпын...>
(Юкино) Юигахама-сан, саған бірдеңе болды ма?
Жарайды, осы сұраққа жауап…
Егер ештеңе болмаса, Юигахама-сан келуді тоқтатпайды деп ойлаймын.
Сіз төбелесіп қалдыңыз ба? Жоқ, мен олай ойламаймын...
Ұрыс - бұл бір-біріне жақын адамдар арасында болатын нәрсе, солай емес пе?
Сонымен ұрыстан гөрі... немесе соған ұқсас нәрсе ме?
Соқпаса да, алыста қалғандай сезіледі.
Сосын соғыс па? Мен соққан жоқпын және ол алыс.
Сіз шайқас туралы естідіңіз бе? Мен алыспын
Менің ойымша, бұл бір-бірінен өту деп аталатын нәрсе.
Дәл солай.
Иә... онда мен оған көмектесе алмаймын.
(Хиратсука) Не, Юигахама бүгін де сонда емес пе?
Ұстаз, қағыңыз
Мен одан үлкен үміт күттім, бірақ...
Бұл мұғалімнің жұмысы бар еді, солай ма?
А, дұрыс, Хикигая, әдеттегідей.
Енді батл роял ойынын ойнайық.
Battle Royale! ? Тек екеуміз бе?
≪(Хиратсука) Қажет болса, жаңа мүшелерді тартуға қарсы емеспін.
Юигахама енді келмейтін сияқты.
Юигахама-сан берілмеді... Келмесе, баяғы.
Мотивациясы жоқ адамдар үшін біздің қолымыздан келетін жалғыз нәрсе - міндетті білім→
Еріксіздердің кетуден басқа амалы жоқ.
А, бұл...
Менде мотивация немесе ерік жоқ, сондықтан мен кете аламын ба? О...
Бұл дұрыс.
​​Бірақ Юигахаманың арқасында клуб мүшелерінің саны артады.
Мен клуб жұмысының белсендірек болатынын білдім.
Бұл жақсы мүмкіндік. Дүйсенбіге дейін кем дегенде тағы бір адамды ала аласыз→
Мотивация мен шешімділікпен кадрларды қамтамасыз ету және толықтыру.
Кез келген нәрсе
Бұдан былай
О, бұл менмендік. Бұл шектен шыққан.
Бұл тек менің мейірімділігім.
Хиратсука мырза: Бір нәрсені растауға рұқсат етіңіз. Бізге көбірек адамдарды жалдау керек, солай ма?
Бұл дұрыс Юкиношита
Сәттілік!
Кадрларды толықтыру үшін не істеуіміз керек?
Егер сіз қосылғысы келетін біреуді ойласаңыз, мен білемін.
Тоцука деген кім? Тоцука... Тоцука, солай ма?
Юигахама-сан.
Жоқ, өйткені сіз жұмысты тастап жатырсыз, солай емес пе?
Бұл жағдайда тек қайта енгізу керек.
Профессор Хиратсука оған бар болғаны қызметкерлерді толықтыру керек екенін айтты.
Бірақ ол оңай орала ма?
Егер сіз кетсеңіз, заттардың бұрынғыдай қалуы қалыпты жағдай.
18 маусым Бүгін қай күн екенін білесіз бе?
Жоқ, менің ойымша, Юигахама-санның туған күні.
Өйткені мекенжайда 0618 бар еді
Сіз мұны ешқашан тікелей растаған жоқсыз, солай ма? Уф...
Керемет қарым-қатынас дағдылары
Сондықтан мен сені туған күніңмен құттықтағым келеді.
Юигахама-сан болашақта қызмет көрсету клубына келмесе де.
Себебі мен осы уақытқа дейін ризашылығымды білдіргім келеді, түсінемін.
Эй Хикигая-кун, ә?
Сонымен... солай
Иә?
Менімен бірге бола аласыз ба?
Мереке болса да сенімен араласқаным үшін кешірім сұраймын.
(Комачи) Жоқ, Комачи де Юи-санның туған күніне сыйлық алғысы келеді→
Мен Юкино-санмен бірге шығуды асыға күтемін.
Тиімділікке тоқталайық
Мен бұл жаққа бұрыламын, содан кейін мен басқа жаққа жауапты боламын.
Одан кейін Комачи осы жерде артқы жағында.
Тоқта
Бұл не... Әлде саусақтарым қатты ауырды деймін бе?
Неге бәріміз бірге жүрмейміз?
Осылайша біз бір-бірімізге кеңес бере аламыз және бұл тиімдірек.
Бірақ мен бұл жолмен жүре алмаймын деп ойлаймын.
Жарайды. Комачидің келбеті мен Юидің хоббиі →
Осыны есте ұстасаңыз, ешқандай проблема болмайды деп ойлаймын!
Комачи... бұл жерде жақсы, солай ма?
Мұны көрмедің бе, Комачи?
(Қоңырау шалу)
[TEL] (Комачи) Сәлеметсіз бе, қазір қайдасыз?
[TEL] Комачи: Мен сатып алғым келетін нәрселер өте көп, сондықтан мен мүлдем ұмытып кеттім.
​​Бәріміз айналайын деуші едің.
Әпкемнің басы соншалықты нашар болғанына сене алар емеспін...
Бауырым, мен сәл шошып кеттім.
[TEL] Күрсіну... Менің ағаммен ажырасу қиынырақ болар еді.
Мен не айта аламын? [TEL] Жоқ.
[TEL] Комачи Оған шамамен 5 сағат қажет сияқты.
[TEL] Қандай жағдай болмасын, мен үйге өзім барамын, сондықтан қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық!
(Қоңырау жабылады)
Мен заттарды сатып алуға тырыссам да, ол жұмыс істемейді ...
Юкиношита…
Комачи мырза, не болды?
Жоқ, сіз сатып алғыңыз келетін бірдеңе бар сияқты.
Қалғандары лақтырылды.
Біріншіден, біз мереке күндері араласамыз.
Мен шағымдануға міндетті емеспін.
Қалғанын өзіміз жасайық.
Сізге көп рахмет
Қандай жағымсыз!
(жөтел жөтел)
Мен соншалықты күдіктімін бе?
Жеке ер тұтынушылар бұл салада сақтық танытады.
Мен осында қалсам да, қолымнан ештеңе келмейтін сияқты.
Мен сондамын.
Күте тұрыңыз ба?
Оны менің ойыма қалдырасың ба? Мен онымен мақтанбаймын, бірақ
Менде басқа орта мектептегі қыздарға қарағанда құндылық стандарттары әртүрлі.
Менің ойымша, сіз бұл туралы хабардар болдыңыз.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Маған көмектессеңіз пайдалы болар еді.
Жақсы, бірақ мен дүкенге кіре алмаймын.
Күрсіну... Мен бұл жерде көмектесе алмаймын. Арамызда тым көп қашықтық қалдырмауға тырысыңыз.
Га, қашықтық? Мен айтпасам, білмейсің бе?
Егер сіз тек ауамен дем алып, дем шығара аласыз
Ол жақтағы кондиционерлер әлдеқайда жақсырақ.
Басқаша айтқанда, тек бүгінгі күн үшін
Бұл маған ғашық сияқты әрекет етуге рұқсат етілгенін білдіреді.
Керемет, жоғарыдан қарағанда.
Шағымдарыңыз бар ма? Менің шағымым жоқ.
Дұрыс, дұрыс…
<Егер сіз «фури» десеңіз, бұл сөзсіз «фури», сондықтан оны дұрыс түсінбеу мүмкін емес.>
Мен оны міндетті түрде жек көресіз деп ойладым, бірақ
Жоқ, бас тартуға ерекше себеп жоқ.
Менің ойымша, бұл сізге ұнамайды.
Айналада тек басқа адамдар болғанша бұл маңызды емес.
Түсініксіз болып, беделіңізге нұқсан келтіремін деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Біз бұлай жалғастыра алмаймыз. Біз дұрыс сөйлесуіміз керек.
Мен сізге печеньелерді де дұрыс бере алмаймын... Ах! ?
Иә
Кеңсе керек-жарақтары Мен оларды таңдаған жоқпын.
​​Егер мен киімді төзімділікке қарай таңдасам, мен ешқашан шешім қабылдай алмаймын деп ойлаймын.
Юигахама: Сіз киіміңізден қорғаныс күшін алғыңыз келмейтін шығар.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Тек материал мен тігіс бойынша баға бере аласыз.
Юигахама-санға не ұнайды? Оның хоббиі қандай?
You didn't know.
Сізге шынымен білудің қажеті жоқ.
Шындығында, адамдар маған тек жартылай ақпаратпен таныс көзқараспен қараса, мен ашуланамын.
Бұл Чиба префектурасының тұрғындарына басқа елден жержаңғақ жіберу сияқты.
Аналогия тым Чиба, сондықтан мен түсінбеймін...
Сомельердің соншалықты аз біліммен шарапты қалай қоршай алатыны таңқаларлық.
Мен түсінемін, егер солай болса.
Сіз қалай ойлайсыз?
Адамдар не десе де, мен айта аламын, бұл маған керемет көрінеді...
Иә, рахмет
Бірақ бұл мен туралы емес.
Юигахама-сан үшін бұл бірдеңені білдіреді.
Юигахама - әлдеқайда жұмсақ нәрсе.
Саған ақымақ болып көрінетін нәрселер ұнамай ма?
Бұл қорқынышты фраза, бірақ оның дәлдігі сонша, оған жауап беру қиын.
I'll do this. Isn't that fine? Тағы бірдеме.
Are you going to buy that too?
Бұл Юкино-чан ма?
Ах, бұл Юкино-чан ғой.
Sister... Haa, sister?
I'm Yukino-chan's older sister, Yono. Сіздің атыңыз кім?
Sigh… This is Hikigaya.
Хикигая... Иә~
Хикигая-кун, иә! Танысқаныма қуаныштымын →
Екеуің қашаннан бері кездесіп жүрсіңдер?
Жүр, айт!
Just a classmate
He's not my boyfriend though.
Oh, you're getting angry too→
Юкино-чанды жылатсаң, әпкем сені кешірмейді~
Әпке, сабыр етіңіз.
Ах, кешіріңіз, әпке. I might have gotten a little carried away.
Юкино-чан, оның мінезі нәзік, сондықтан Хикигая-кун оған қамқорлық жасауы керек.
Мен жай ғана сені мені жек көретін бірдеңе жасадым ба?
Oh, look, I have poor hearing.
Хикигая-кун, бірінші рет кездескен әйелдерге жыныстық қатынасыңды көрсетуді доғар.
Even if I get sued, I can't complain.
Hikigaya-kun is so funny
Бұл жеткілікті ме? Егер арнайы ештеңе істеу керек болмаса, біз қазір кетеміз.
Хикигая-кун, егер Юкино-чанның жігіті болсаң, шәй ішейік.
Your sister is amazing
Everyone who meets my sister says so.
Certainly no being is that perfect.
Everyone praises that person, huh?
Бұл да сіз үшін маңызды емес.
Is this a roundabout boast? иә?
Маған соншалықты таңқаларлық нәрсе не болды?
Бұл күшейтілген экзоскелетке ұқсайтын сыртқы бетті білдіреді.
Ол өте мейірімді және әрқашан жүзінен күлкі кетпейтін.
Ол маған жылы сөйлейді, бұл дәл ер адамға идеал.
Бірақ идеал - шындық емес, идеал.
Сондықтан бұл өтірік сияқты
Көздер шірік болса да, жоқ, олар шіріген көздер.
Сіз көре алатын нәрселер бар. Сіз мұны мақтайсыз ба?
Мен сені мақтаймын. Мен сені мақтаймын.
(ит үреді)
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Иә, ит...
Ах!
Хикигая-кун...
Ей, ей, иесіне не болды?
Бос диапазон?
Уау, бұл не ит?
Сіз тым таныс емессіз бе?
О~ У~
Бұл ит... Кешіріңіз.
Менің қосалқы бөлімнен туындаған қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын...
О, Юигахама-сан
Иә? Бұл Хики мен Юкинон ба?
Иә? Неге біз біргеміз?
Бұл маңызды емес ...
О, бұл тамаша! Жарайды, ештеңе емес
Демалыс күні бірге шықсақ, бұл міндетті түрде болады, солай емес пе? Хехе...
Түсінемін, мен мұны неге байқамадым?
Атмосфера Менің жалғыз күшім оқу болса да, хехехе...
Олай болса, мен қазір барамын.
Юигахама-сан, бізде сөйлесетін нәрсе бар.
Дүйсенбі күні клуб бөлмесіне келе аласыз ба?
Ах~ Ахаха мен соншалықты естігім келмейтін шығар.
Мен бұл туралы қазір сұрасам да, бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Айтайын дегенім, қол-аяғымды да шығара алмаймын...
Менің мінезім осындай болғандықтан, өз ойымды дұрыс жеткізе алмадым.
Мен сенімен сөйлескім келеді.
Иә...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз
Уау! Хи Хики
Эй, эй! Бұл не? Ауа дәмді болды...
Міне, кеттік.
Юигахама-сан
Яйййййййюкинон
Ah Ah Atto
Юкино мен Хики бұл туралы сөйлеспекші...
Иә, мен сенімен болашағымыз туралы сөйлесемін.
Эй, эй, мен үшін мүлдем уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен, әрине, таң қалдым.
Керісінше, бұл мереке немесе бата сияқты.
Жарайды, түсіндім. Мен мерекенің дұрыс өтуіне көз жеткізгім келеді.
Ал мен саған ризамын.
​​Жоқ, мен оны бағалайтындай ештеңе істеген жоқпын.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Сонда да ризамын
Және бұл мерекелер
Ол адамның істеген нәрсесі үшін орындалмайды.
Мен дәл осылай істегім келеді.
Уф...
Сондықтан... бұл
Мен бұдан былай тыңдағым келмеуі мүмкін.
Юигахама Сіз бірдеңені дұрыс түсінбейсіз бе?
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Сонымен, екеуің кездесіп жатқан жоқсыңдар ма?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Юигахама-сан Тіпті мен кейде ашуланамын, көбіне сол жігітке.
Ер мен әйел арасындағы қалыпты қарым-қатынастың болуы мүмкін емес.
Әу баста адамдармен араласа алмасам да.
Мені жайына қалдыршы, бұл сондай әурешілік, тіпті кездесіп жүрсің бе?
Түн ортасында жылап телефон соқса, сол кезде сенімен ажырасатыныма сенімдімін!
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз, иә?
Бізде тойлауға уақыт таусылып жатыр.
Торт пісіру қиын болса да.
Торт... Неліктен торт? Неліктен?
Мен бүгін Юигахама-санға қоңырау шалдым, өйткені мен оның туған күнін атап өткім келді.
Иә?
Юигахама-сан соңғы кездері клуб іс-шараларына қатысқан жоқ, мен ешқандай өтемақы төлеген жоқпын.
Менің ойымша, сіз мұны сол алғыстың дәлелі деп атай аласыз.
Сыйлықтар да! ?
Уау Юкинон!
Оны дайындаған жалғыз мен емес едім.
Иә?
Ахаха, мен Хики маған сыйлық дайындайды деп күткен жоқпын.
Мен олай ойламадым.
Бұл өткен күн болмағандықтан, сәл... біртүрлі болды.
Нашар, бұл менің туған күнім болғандықтан, бұл менің туған күнім дегенді білдірмейді.
Неге біз мұны бірнеше деп атамасқа?
Мен сенің итіңді де құтқардым.
Ал сізді алаңдатқан нәрселердің бәрі жойылды.
Біріншіден, бұл жеке тұлғаны анықтап, өз пайдамды сататын мен емес едім.
Жеке тұлғаны анықтап, жақсылықты қайтарудың қажеті жоқ.
Бірақ бұл туралы ше...
Маған берген назарыңызды қайтарғым келеді.
Енді шегерім жоқ.
Мен үшін енді уайымдаудың қажеті жоқ
Сонымен, бұл соңы, иә...
Неліктен олай ойлайсыз? Жанашырлық немесе қамқорлық
Мен мұндайды ешқашан ойлаған емеспін.
Мен жай ғана...
Бұл соншалықты қиын, мен оны енді түсіне алмаймын.
Мен оңайырақ болар деп ойладым...
Бұл аса қиын емес.
​​Хикигая-кун Юигахама-санға көмектескенін есіне түсірмейді.
Юигахама-сан да Хикигая-кунды аяғанын есіне түсірмейді.
Бұл әу бастан қате болды, сондықтан Хикигая-кун айтты.
Менің ойымша, «оны аяқтау» нұсқасы дұрыс.
Бірақ бұл соңы деп ойлаудың дұрыс емес жері бар.
Бұл ақымақтық. Егер бәрі бітсе, неге қайтадан бастамасқа?
Бұл сенің кінәң емес, иә?
Айырмашылықтар болса да, бәріңіз көмектестіңіздер.
Олар бірдей құрбандар ма?
Сонда барлық себептерді қылмыскерден іздеу керек.
Ешқайсысы да жаман болмаса, бірінші кезекте күресудің қажеті жоқ.
Осылайша сіз дұрыс бастай аласыз. Сендер...
Ах... мен Хиратсука-сенсэймін.
Мен кадрларды іріктеудің аяқталғаны туралы есеп беруім керек.
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
Эй, мен оны аша аламын ба?
Қалағаныңызша жасаңыз.
Мен бе? Мен...
Уау~ Эй, бұл саған жақсы көрінеді ме?
Эххе
Бір минут күтіңіз, жоқ...
Бұл иттің жағасы.
Иә? Алдымен айтшы, ақымақ! Твит...
Мен Хиратсука мырзаны шынымен көремін!
Рахмет, ақымақ
♪♪~
Келесі жолы…